
目錄
* 退党大潮新动态
* 精彩评论
* 真人真事 亲身经历
* 退党话题
　　　奥运名将黄晓敏声明退党
　　　中国外交官公开声明退党
　　　原司法局长的梦醒时分
　　　山西高官决裂中共
* 坊间真言
　　　道人之语蕴天机 七十年后终解迷
* 天象人间
　　　亿年藏字石的启示
　　　 大纪元郑重声明
* 退党、团、队方法
　　　(化名、笔名同样有效)
* 下载：九评电视片.语音 :
　　　　连结1　 连结2　 连结3


请点击以下标题阅览《九评共产党》
* 《九评共产党》【公告】
* 九评之一：评共产党是什么
* 九评之二：评中国共产党是怎样起家的
* 九评之三：评中国共产党的暴政
* 九评之四：评共产党是反宇宙的力量
* 九评之五：评江泽民与中共相互利用
　　　　　　　迫害法轮功
* 九评之六：评中国共产党破坏民族文化
* 九评之七：评中国共产党的杀人历史
* 九评之八：评中国共产党的邪教本质
* 九评之九：评中国共产党的流氓本性

** 分享网址（请收藏）：“https://git.io/722”请复制后，用谷歌浏览器访问。





退出共产党- 退党、团、队方法(为广大大陆民众 退出中共相关组织 特别提供)

《九评共产党》引发三退大潮

二零零四年十一月,旷世巨著《九评共产党》横空出世。全书剖析了祸害人类数十载的共产主义运动。其深邃之思维、醒世之慧言令人叹为观止。

从头至尾一股至正至善的力量贯穿其中。凡是有缘看到这本书的人们，无不被其深深震撼，并声明与邪恶决裂。从那一刻起，“九评”便拉开了退党大潮的序幕 。


阅读《九评》后的中国人民认清了中共的邪恶，纷纷透过网络、电话、传真等途径在大纪元退党网站上公开声明退出中共党、团、队（简称三退），成为中国历史上一场震撼人心的精神觉醒运动。











* 请收藏以下固定网址,方便日后能持续访问大纪元退党网站 ：
　https://git.io/tv75

　https://git.io/tv11　

大纪元郑重声明
广大的中国民众：共产党的末日就要到了。但是这个邪恶的党（魔教）在历史上却对众生、对神佛犯下了滔天大罪，神一定要清算这个恶魔。

如果有一天，神指使人类的谁对共产党清算时，也一定不会放过那些所谓坚定的邪恶党徒。我们郑重声明：所有参加过共产党与共产党其它组织的 (被邪恶打上兽的印记的)人，赶快退出，抹去邪恶的印记。一旦谁对这个魔教清算时，大纪元储存的记录可以为声明退出共产党和共产党其它组织的人作证。

天网恢恢，善恶分明；苦海有边，生死一念。曾被历史上最邪恶的魔教所欺骗的人，曾被邪恶打上兽的印记的人，请抓住这稍纵即逝的良机！

大纪元

2005年1月12日

退出共产党- 退党、团、队方法
( 鉴于大陆的特殊情况，从中国大陆退党退团的人士，用笔名、小名一样有效 )
有些人说，我思想中早退了，我也不交党费了；或是我加入团员、少先队员那是很久以前的事了，已经早就自动不算了；或是我去组织上退出了……这些都不能算是真正退出中共邪党相关组织，还是它其中的一份子。因为在那个血旗面前向天发毒誓时，您是说把一生、把生命都献给邪党了。所以只有采取公开的方式在大纪元退党网站上声明退出，有了这个行动，才能除掉这么大的毒誓，才能在天灭中共的时候保平安！声明主要是看人心，因此化名也同样有效。

孩子们也是一样，一定要帮他们退出少先队、退出共青团，让他们未来平安！早退早保障，希望您所有的亲人朋友都能声明退出共产党，获得生命的保障，祝福您们！

(注：退党声明是关系到生命的大事，帮人声明一定得经过本人同意。以下提供各种管道，包括上网、电话、传真等方式，择一即可。其中用电话、传真等途径者，将有专人负责帮您将声明上到大纪元退党网站，无须提供个人资料，方便又快速。)

* 发表三退声明的方法 在线观看下载： 发表三退声明的方法(mp4)

下载 安全上网小软件（翻墙软件）

上大纪元退党网站声明退出者，请您牢记退党网站给您的密码，这是您的退党证书〈多人声明将是同一张〉的号码，并用此密码查询到退党证书后下载或打印，这将是您获得保障的证明。其它方式退出者，请牢记您声明的日期、声明用的名字，日后用这些上“大纪元退党网站”查询您的退党证书。这样您即完成了整个退党过程，并获得了生命的保障，恭喜您！


* 退党退团退队电话：
利用国际长途电话告诉对方要退出的类别和声明人的名字

美国热线电话: 
001-702-873-1734 
001-866-697-6570
001-858-609-9088
001-858-609-9099
001-888-892-8757

加拿大热线电话: 
001-416-361-9895
001-514-342-1023
001-604-276-2569

* 国际长途-使用直拨IP电话 :网通北方号码为 17909，南方为 17969；电信北方为 17969，南方为 17909；铁通为 17991。在中国大陆为保证安全，可以用电话卡在街边的插卡电话上打电话。使用ip电话卡或200卡: 购一张卡，在家或公用电话拨打，购卡时询问可否拨国际长途。

* 全球退党服务中心发现国内打退党热线电话接通后，有一个国语的录音告诉拨号人：这是个空号，请不要打这个电话。但是如果拨号人不挂电话，电话很快就能接通。请大家互相通知立志退出中共的中国民众继续打退党热线电话， 把握这稍纵即逝的良机，给自己留下美好的未来。

..............................................................................
* 退党退团退队传真：
将声明通过传真发到　

001-201-625-6301, 001-510-372-0176

..............................................................................
* 您也可以利用出国的机会，将三退声明和人员名单在国外通过上述方式发出来。
* 暂时无法用以上管道声明退党,可用笔名、化名先将声明张贴在公共场所，
　先起到公开表明心意的作用，以后找机会上网发表声明。


